---
version_id: '155909_523924'
act_code: '155909'
language: rus
title: Об утверждении проектов (схем) зонирования земель, границ оценочных зон и поправочных коэффициентов к базовым ставкам платы за земельные участки села Сенек и населенного пункта Аккудык Каракиянского района
requisite: Решение Каракиянского районного маслихата Мангистауской области от 4 мая 2021 года № 4/31. Зарегистрировано Департаментом юстиции Мангистауской области 14 мая 2021 года № 4533
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '163005000002'
approval_date: 2021-05-04
version_date: 2021-05-04
registry_number: '155909'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/155909/rus/04.05.2021
---

# Об утверждении проектов (схем) зонирования земель, границы оценочных зон и поправочных коэффициентов к базовым ставкам платы за земельные участки по селу Сенек и населенному пункту Аккудык Каракиянского района

В соответствии с Земельным Кодексом Республики Казахстан и Законом Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», Каракиянский районный маслихат РЕШИЛ:

1. Утвердить проект (схема) зонирования земель, границы оценочных зон и поправочные коэффициенты к базовым ставкам платы за земельные участки по селу Сенек согласно приложениям 1 и 2 к настоящему решению.

2. Утвердить проект (схема) зонирования земель, границы оценочных зон и поправочные коэффициенты к базовым ставкам платы за земельные участки по населенному пункту Аккудык согласно приложениям 3 и 4 к настоящему решению.

3. Контроль за исполнением настоящего решения возложить на постоянную комиссию Каракиянского районного маслихата законности, по полномочиям депутатов и социальным вопросам (Б.Дусупов).

4. Государственному учреждению «Аппарат Каракиянского районного маслихата» (руководитель аппарата Р.Ибраева) обеспечить государственную регистрацию настоящего решения в органах юстиции.

5. Настоящее решение вступает в силу со дня государственной регистрации в органах юстиции и вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Председатель сессии**

**А. Атшыбаев**

**Секретарь Каракиянского районного маслихата**

**Ж. Қалаубай**

> *Приложение 1*  
> *к решению Каракиянского*  
> *районного маслихата*  
> *от 04 мая 2021 года*  
> *№ 4/31*

## Проект (схема) зонирования земель по селу Сенек

*[Image]*

> *Приложение 2*  
> *к решению Каракиянского*  
> *районного маслихата*  
> *от 04 мая 2021 года*  
> *№ 4/31*

## Границы оценочных зон по селу Сенек

<table>
<tr>
<td>№ зон</td>
<td colspan="2">Описание границ оценочных зон</td>
<td colspan="2">Поправочные коэффициенты к базовым ставкам платы за земельные участки</td>
</tr>
<tr>
<td>І</td>
<td colspan="2">Первая зона - селитебная, включает в себя застройку индивидуального строительства, где сосредоточены основные административные здания, общеобразовательная школа, спортивная школа, дом культуры, дом связи, библиотека, поликлиника, больница, мечеть, рынок, частная сеть мелких магазинов, кафе, рестораны.</td>
<td colspan="2">1,5</td>
</tr>
<tr>
<td>ІІ</td>
<td colspan="2">Производственная зона, включая автодороги.</td>
<td colspan="2">1,3</td>
</tr>
<tr>
<td>ІІІ</td>
<td colspan="2">Резервная территория.</td>
<td colspan="2">1,0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3*  
> *к решению Каракиянского*  
> *районного маслихата*  
> *от 04 мая 2021 года*  
> *№ 4/31*

## Проект (схема) зонирования земель по населенному пункту Аккудык

*[Image]*

> *Приложение 4*  
> *к решению Каракиянского*  
> *районного маслихата*  
> *от 04 мая 2021 года*  
> *№ 4/31*

## Границы оценочных зон по населенному пункту Аккудык

<table>
<tr>
<td>№ зон</td>
<td>Описание границ оценочных зон</td>
<td>Поправочные коэффициенты к базовым ставкам платы за земельные участки</td>
</tr>
<tr>
<td>І</td>
<td>Первая зона – селитебная, жилая, включает в себя социальную, коммерческую, в том числе часть села, где сосредоточены основные административные здания. А также индивидуальные жилые застройки (которые будут освоены в дальнейшем по генеральному плану со всеми условиями на инфраструктуру)</td>
<td>1,3</td>
</tr>
<tr>
<td>ІІ</td>
<td>Резервная территория- в том числе земли сельскохозяйственного назначения и часть земель иного режима использования.</td>
<td>1,0</td>
</tr>
</table>
